Repository: slash2270/flutter_practice
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# title
source: Flutter App
zh_cn: Flutter 应用
zh_tw: Flutter 應用

source: First
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

# language
source: 當前使用的是中文
zh_cn: Currently Using Chinese
zh_tw: Currently Using Chinese

source: start searching for attached bluetooth devices
zh_cn: 开始搜索附近的蓝牙设备
zh_tw: 開始搜索附近的藍牙設備

source: stop searching for attached bluetooth devices
zh_cn: 开始搜索附近的蓝牙设备
zh_tw: 開始搜索附近的藍牙設備

source: BLE connecting...
zh_cn: 正在连接蓝牙...
zh_tw: 正在連接藍牙...

source: BLE disconnet connecting...
zh_cn: 蓝牙连接断开，正在重新连接蓝牙...
zh_tw: 藍牙連接斷開，正在重新連接藍牙...

source: Connect time out,check whether ble is turned on
zh_cn: 蓝牙连接超时，请检查蓝牙是否打开
zh_tw: 藍牙連接超時，請檢查藍牙是否打開

source: Please input order
zh_cn: 请输入命令
zh_tw: 請輸入命令

source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# set_write_characteristics
source: Set Write Characteristics (Single choice)
zh_cn: 设置写特征值(单选)
zh_tw: 設置寫特徵值(單選)

# set_notify_characteristics
source: Set Notify Characteristics (Multiple choice)
zh_cn: 设置通知特征值（多选）
zh_tw: 設置通知特徵值（多選）

source: All Service And Characteristics
zh_cn: 所有的服务及其子特征值
zh_tw: 所有的服務及其子特徵值
